ideen:
- Für die WiInf (? :D) Finde heraus warum die Preise gestiegen sind wie u.a.:
https://www.ndr.de/nachrichten/mecklenburg-vorpommern/Rostocker-Studierendenwerk-muss-Angebot-einschraenken,studierendenwerk106.html

- Preisentwicklung von Referenzgerichten (z. B. Nudeln) im Vergleich zur Inflation
- Skurrile oder besonders ungewöhnliche Gerichte
- Die teuersten und günstigsten Gerichte ermitteln
- Häufigkeitsanalysen der Gerichte 
- Vegan / Vegetarisch vs. Fleischgerichte
- Grafische Aufarbeitung der Ergebnisse
- Heuler?
- Stadtvergleich Rostock vs. Wismar
- CO2-Fußabdruck
- NLP (Natural Language Processing) um zu prüfen, ob "hausgemacht" etc. höhere Preise rechtfertigen
- Trends in der Zukunft
- Heatmaps, Preise

Oder man vergleicht das ganze im größeren Stil mit Hamburg:
https://github.com/HAWHHCalendarBot/mensa-data
https://edjopato.de/post/2023/05/02-mensa-vegan/
https://edjopato.de/post/2020/01/14-hawhh-mensa-mining/